пока нам нужны только 2 файла - test_neiro.py и test_prediction.py






Сначала импортируйте все использующиеся бибиотеки: pip install tensorflow opencv-python-headless numpy prettytable



Для обучения нейросети соберите свой датасет, его разделите на подклассы в папки, в эти папки загрузите соответвующие товару фотки и приложите путь в test_neiro.py ==> data_dir = ''
Укажите путь, куда сохранять обучивщуюся нейросеть в test_neiro.py ==> model.save("")


В файле test_prediction.py нужно изменить путь model = tf.keras.models.load_model("D:/на/ту/папку/куда/сохранили/обученную/нейросеть.h5")
В class_labels = [] нужно указать названия папок(товаров), которые вы создали в data_dir, то есть названия папок с товарами в вашем датасете.
В image_folder = "D:/путь/до/фоток/на/которых/мы/будем/предсказывать/фотки". Должна выглядеть как папка в которой лежат фотки, которые хотим попытаться предсказать))))))



НАСЛАЖДАЕМСЯ(КРИНЖУЕМ С РЕЗУЛЬАТОВ)
